Коктейль: Богиня вечности                                                                                                                                                             Описание: плод стойкости незыблемого бога вечности и спокойствия Сёгун Райден, приготовлен с помощью электических разрядов и кровопролития тысячилетий в Инадзумской святой воде на вершине горы Ёго.                                                                                                                                                                                Состав:                                                                                                                                                                                      1. Лепесток кровоцвета.                                                                                                                                                                      2. Кристальный костный мозг.                                                                                                                                                                 3. Валяшка.                                                                                                                                                                                  4. Ежевика.                                                                                                                                                                                  5. Горный лед с Драконьего хребта.                                                                                                                                                Приготовление: замочите в холодной воде лепесток кровоцвета и ягоды на полчаса, в это время раздробите кристальный мозг и возьмите жилки руды на отдельную тарелку. В ёмкость 500 мл налейте 350 мл инадзумскую холодную воду, добавьте ягод, лепесток кровоцвета и жилки, затем добавьте горного льда, хорошо перемешайте.
Коктейль: Смертная свобода.                                                                                                                                                           Описание: душа, которая покинула тело, уже не может жить самостоятельно. Венти, приняв чужой облик, навсегда унаследовал память о друге, став Божеством Свободы.                                                                                                                         Состав:                                                                                                                                                                                      1. Трава-светяшка                                                                                                                                                                            2. Ветрянная астра                                                                                                                                                                           3. Семена одуванчика                                                                                                                                                                         4. Сесилия                                                                                                                                                                                   5. Волчий крюк                                                                                                                                                                               6. Мёд                                                                                                                                                                                       7. Малиновый сироп                                                                                                                                                                     Приготовление: в небольшую ёмкость положить сушённую траву-светяшку, сесилию, волчий крюк, астру и семена одуванчика и оставить настаиваться 10 минут, после чего добавить ложку мёда и малиновый сироп, перемешать и вылить в ёмкость.
Коктейль: Огненная птица.                                                                                                                                                             Описание: храбрость - надломленный щит, и даже в покрове ночи можно остаться замеченным. Полуночной герой вновь спасает город от набегов в одиночку, оставляя лишь следы и пыль.                                                                                                                                                                Состав:                                                                                                                                                                                      1. Листья яблони                                                                                                                                                                             2. Листья одуванчика                                                                                                                                                                         3. Валяшка                                                                                                                                                                                   4. Малина                                                                                                                                                                                    5. Земляника                                                                                                                                                                     Приготовление: кипятком залить валяшку, малину и землянику на 40 минут, в другой ёмкости кипятком залить сушённые листья, после жидкость из под ягод добавить к листьям и избавиться от листьев.
Коктейль: Каменный контракт.                                                                                                                                                          Описание: выше облаков в горах протекает чистая вода китайской провинции, торгующей на протяжении уже нескольких тысячелетий. Напиток Властелина камня вдохновляет на новый день и готовность принимать правильные решения.                                                                                                                                                                  Состав:                                                                                                                                                                                      1. Сесилия                                                                                                                                                                                   2. Стеклянные горные колокольчики                                                                                                                                                            3. Глазурная лилия                                                                                                                                                                           4. Шелковица                                                                                                                                                                                 5. Заоблачный перчик                                                                                                                                                                         6. Закатник                                                                                                                                                                      Приготовление: просушить колокольчики, глазурную лилию и 1/4 заоблачного перчика, после залить кипятком листья, подождать 10 минут, добавить заоблачный перчик, порезать на мелкие части листья шелковицы и добавить, хорошо перемешать и избавиться только от листьев, после порезать закатник и украсить напиток или подать в качестве закуски.
Коктейль: Вдалеке от святых.                                                                                                                                                          Описание: Человек, увидевший мастерство Сяо, вряд ли останется в живых, чтобы рассказать о нём. Но это не потому, что Сяо хочет навредить ему. Сяо сражается с тьмой такой могущественной, что она могла бы целиком поглотить Ли Юэ, а простой смертный, оказавшись рядом, неизбежно бы стал случайной жертвой. Сяо вовсе не избавляется от свидетелей таким образом.                                                                                                                                                       Состав:                                                                                                                                                                                      1. Сесилия                                                                                                                                                                                   2. Листья дуба                                                                                                                                                                               3. Листья чайного дерева                                                                                                                                                                     4. Кленовый сироп                                                                                                                                                                            5. Малиновый сироп                                                                                                                                                               Приготовление: листья дуба и сесилии промыть кипятком, а после замочить в холодной воде на 1,5 часа, избавиться от листьев. Кипятком залить сушёные чайные листья, добавить кленовый и малиновый сиропы. Залить в ёмкость 350 мл 200 мл кипятка и разбавить холодной листовой водой.